Висновки до проекту:
@fitnessblogger: це перший проект, активним учасником і співзасновником якого я була. Для мене це чудовий старт і новий досвід. 
Я рада, що знайшла однодумців і познайомилась з чудовими людьми, які працюють над собою і дбають про своє майбутнє. 
Я дякую всім, хто підтримав цей проект і впевнена, що це ще далеко не остання спільна робота з @muzykaira.

@muzykaira: для мене цей проект також в новинку. Я ніколи не пробувала робити щось подібне, але, тим не менше, мені це дуже припало до душі. Такі проекти об'єднують зовсім незнайомих людей, які, протягом періоду існування цих проектів, стають близькими. Я рада, що учасники проекту приймали активну участь і отримали перші результати. Планую надалі створювати схожі проекти. 
